2013-2-16 Ver 0.4.3
1、修改保存测试记录缺陷的方法，使doc不转成HTML，提高效率。
2、修改BUG连不上FTP时，程序崩溃不能启动。
3、修改发布版本时查询不出版本的BUG
4、限制未处理的更新包不允许进入下一个状态。
5、更新包处理时，检查版本号是否符合约定。
6、修正缺陷记录中，如果删除了关联 责任人或模块时，显示不出来的BUG。

2011-10-29 Ver 0.4.2
1、增加一个界面检查选项（选择性通过）

2011-6-13 Ver 0.4.1
1、修正在有IPv6的协议下获取不到本地IP地址导致不能发送飞秋消息的BUG
2、修改在本地共享文件没有权限登录情况下，上传文件提示密码错误的缺陷。
3、在更新包处理界面中添加了打开服务目录的按钮，方便更新操作
4、增加界面检查模块，实现对界面的截图及标注
5、优化一些全局变量的定义
6、实现了在工程中的模块化，定义了模块注册接口
7、实现了根据用户权限，配置菜单。
8、增加了WIMS任务的填写
2011-2-27 Ver 0.4.0
1、修改缺陷单元不能关联项目的一个BUG
2、修改缺陷单元中飞秋通知的自定义IP通知
3、增加与WIMS对接，修改WIMS需求单的状态
4、增加用户登录功能
5、增加密码验证功能
6、增加关注主题模块
7、支持不同用户关联主题
8、修正模块管理的记录被重复的缺陷
9、修正配置文件中一个元素不能被保存的BUG
10、修改缺陷浏览模式，使能够支持关联主题
11、增加MD5加密算法

2011-12-19 Ver 0.3.3
1、添加项目与模块查询的排序
2、修改模块与更新包绑定的方法使模块维护时按照“_”分组前缀 进行排序分组
3、缺陷单元中增加缺陷类型字段
4、增加测试报告中缺陷类型的分析图表
5、缺陷单元增加浏览模式
6、修改编辑缺陷单元当缺陷对象为空时切换焦点报错的一个BUG

2011-12-08 Ver 0.3.2
1、修改新建测试缺陷的一个BUG
2、修改配置界面项目版本关联的缺失事件

2011-12-05 Ver 0.3.1
1、修改FTP上传方式
2、添加项目的相对FTP路径维护
3、修改发布界面的左侧树展示
4、修改发布界面无法刷新列表的一个BUG

2011-11-18 Ver 0.3.0
1、数据库切换成SQLSERVER
2、修改界面加载方式，一次加载完成，切换界面不再销毁界面
3、主要列表修改成 后台分页 模式
4、修正生成测试报告中的一个BUG